Editing
GiggleBot
Timing
PhosCity
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Algumas coisas não podem ser interrompidas.
Karaoke
KaitouYahiko
As marés do tempo,
TRADUÇÃO PT-BR
RAFAEL
os sonhos da humanidade e a vontade herdada..
Enquanto as pessoas buscarem a liberdade,
essas coisas nunca deixarão de existir.
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!
Sempre em frente!!
Uau! Veja! Atrás dele!
Um arco-íris!
Tem um arco-íris!
Até as lágrimas dele
são gigantescas!
É praticamente uma cachoeira!
Eu entendo como você
se sente, Mestre Brogy!
Dorry! Como você está-
Parece que desmaiei.
Mr. 0?
Não era o nome de Mr. 0...
o chefe inimigo que a
Vivi-chan mencionou?
O que significa que o cara do outro
lado deste Den Den Mushi...
é um dos Shichibukais?!
Enviei suas ordens dias atrás.
Por que está demorando tanto?
Diz " Mr. 3." Então ele
é o dono deste Den Den Mushi?
Acho que entendi agora.
Este é um esconderijo inimigo,
e um cara chamado Mr. 3 veio à
ilha para tirar a vida de Vivi-chan.
Droga! Perdi todo esse tempo com o jogo de caça!
Espero que todos estejam bem!
Por que está em silêncio?
Eu fiz uma pergunta a você.
Você eliminou a Princesa
Vivi e os Chapéus de Palha?!
Sim, missão concluída!
Eu me livrei de todos que
descobriram seu segredo.
Então não há mais necessidade de ir atrás deles.
Certo. Bom trabalho.
Enquanto falamos, os Unluckies
estão vindo em sua direção...
Para confirmar que
sua missão foi concluída
e para entregar um
determinado pacote.
Unluckies? Pacote?
Um Eternal Pose que aponta
para o Reino de Alabasta.
Você e a Miss Golden Week
irão para Alabasta. A hora chegou.
Iniciaremos nossa operação mais crítica até o momento.
Uma vez em Alabasta, aguarde novas ordens.
Quem diabos
são esses caras?!
Ei. Qual é problema?
N-não é nada–
Que diabos?!
Você quer me matar?!
Vamos lá, seu maldito macaco!
Estou dizendo a você...
para parar com isso,
sua galinha crescida demais!
O que é que foi isso?!
O que aconteceu?!
Oh, não é nada.
Nada mesmo.
Aquele maldito Chapéu de Palha ainda estava vivo.
Está tudo bem, no entanto. Eu acabei com ele.
Não precisa se preocupar.
Continua vivo?
Você me disse que sua missão estava completa.
Não foi?
Bem, sim.
Achei que estava, sabe?
Mas ele era muito mais durão do que parecia.
Em outras palavras, o que você me deu foi um relatório falso.
Hum, bem... suponho que é isso que parece.
Mas, eu o eliminei de vez agora.
Então, não há necessidade de enviar mais ninguém. OK?
Chega.
Você deve ir direto para Alabasta imediatamente!
Deve ter sido...
por causa das armas.
As armas?! Claro!
Essas armas, embora
forjadas em Elbaf,
Estão completamente
desgastadas após
Um duelo de um
século entre gigantes!
Que sorte!
Que milagre!
Olá, Brogy! Não me segure!  Isso perturba minhas feridas!
Estou muito feliz que você esteja vivo, velho amigo!
Que milagre? Isso é natural.
O que é loucura é que essas armas permanecem intactas...
apesar da punição
que receberam.
Sem mencionar
seus proprietários.
Este é realmente um dia glorioso!
Dou graças aos deuses de Elbaf!
Ah, Brogy?
Então me cortar e me matar foi uma ocasião alegre?
Seu idiota! Não é isso
que estou dizendo!
Ai! Cuidado com minhas feridas!
– Você quer um pouco mais?!
– Sim! Vou deixar você cair de novo!
Legal! Legal! Legal!
Por que vocês estão brigando de novo?!
E você praticará
estrito silêncio de rádio.
Isso evitará que a
Marinha nos perceba.
A partir de agora,
Você receberá apenas pedidos por escrito, como acontecia no passado.
Isso é tudo. Boa sorte, Mr 3.
Mrs. All Sunday.
Sim?
Envie o Mr. 2 para Little Garden.
Em seu caminho para Alabasta vindo de Little Garden,
O Mr. 3 precisa desaparecer.
Que sangue frio da sua parte, Sir "Mr. 0" Crocodile.
Já temos mão de obra suficiente. Há algum problema?
Hmm? Sem problemas. Eu farei isso acontecer.
Bem, ele desligou. ~
Então, vamos ver...
Quem eram esses caras?
O que é isso?
Capitão Smoker!
Interceptamos uma
transmissão intrigante.
O que?
Que temperamento
incrível e completo!
A grande lâmina wazamono, Kashu!
Tashigi! Ei! Tashigi!
Somente na Grand Line se poderia encontrar
Uma lâmina lendária
tão rapidamente!
Tashigi! Ei!
Você é surda, sua
maníaca por espadas?!
S-Sim, senhor! O que foi,
Capitão Smoker?! O café...
Basta vir aqui e ouvir  isso!
Isso é um Den Den Mushi grampeador preto!
Caracol
Telefônico
Preto
Ouça com atenção.
Acabamos de pegar essa conversa entre dois homens.
Pronto, chefe?
Vamos reproduzir.
S-Sim. Por favor, reproduza.
...sou eu, Mr. 0.
Princesa Vivi e o Chapéu de Palha...
Chapéu de...? Os Piratas do Chapéu de Palha!
Sim, missão concluída!
...Você só receberá... Por escrito pedidos, como no passado.
Isso é tudo. Boa sorte...
O resto é indecifrável.
O sinal era fraco
Mas identificamos quatro palavras-chave nesta conversa:
Princesa Vivi; Chapéu de palha; pedidos por escrito; e Mr. 0.
Mr. 0? Isso poderia
ser um codinome?!
Talvez ele esteja conectado com aquele espadachim suspeito...
que nós prendemos na Renaisse.
Mr.11
Agente de Fronteira
Baroque Works
Será que tem a
ver com a ele, o Mr. 11?
Parece que sim.
Uma organização criminosa com codinomes numéricos...
que envia pedidos por escrito. Parece certo?
Mr. 0? Organização criminosa?  Não sei do que está falando.
Não tenho tempo para enigmas.
Então por que encontramos uma carta com ordens no seu bolso?
Pensei que tivesse
queimado aquela carta!
I-Isso foi... bem...
Estranho, não encontramos nada no seu bolso.
Princesa Vivi...
Se não me falha a memória, ela é a princesa de Alabasta.
No entanto, ela está desaparecida.
Alabasta está no meio de um golpe, certo?
Poderia esta misteriosa
organização criminosa...
e os Chapéus de Palha estarem envolvidos de alguma forma?
Quem sabe?
Mas esta é a única pista que nos leva aos Chapéus de Palha agora.
Então, nós vamos–
Sim.
Entre em contato
com o Quartel-General
E requisite um Eternal Pose!
Sim, senhor!
Vamos para o reino,
o Reino da Areia!
Tínhamos esquecido completamente
Das recompensas
por nossas cabeças!
Se não fosse por mim, eles nunca teriam se aventurado nesta ilha.
Ai!
Não me venha com isso.
Sim, Vivi! Por que você está tão deprimida?
Biscoito de arroz?
Espere, de onde vieram isso?
Tudo bem! É hora de uma festa de biscoitos de arroz!
Bolachas de arroz não são muito emocionantes.
Então, Então vamos fazer brindes com eles.
Viu? Alguém culpa você?
Saúde!
Olha! Que desperdício! Honestamente!
Sério, você vai
estragar a comida assim.
O que você está
fazendo?! Dá aqui!
Quem disse que você poderia ficar com o meu?!
– Devolve! É meu!
– Quem disse?!
Algo errado?
Nada. Era apenas um inseto.
Mesmo assim,
Não é brincadeira que o Log Pose leve um ano para registrar a próxima ilha.
Você está certo!
Não é motivo de riso!
Você nos salvou. Gostaríamos
de retribuir de alguma forma.
Ah, nesse caso, vocês, velhos, deveriam consertar nosso log!
Receio que nem nós possamos ajudar com o Log Pose.
Nami-san! Vivi-chwan ! E
vocês vagabundos também!
Ei! Sanji!
Vocês estão totalmente seguras! Obrigado, Senhor!
É claro que aquele idiota só aparece depois que precisamos dele.
Que diabos?!
Você é o Mr. 3?!
Ei! Como você
sabe sobre o Mr. 3?
Nami-san !
Como você é ousada!
Quer levar um soco?
Permita-me, Nami-san. Você vai pegar um resfriado vestida assim.
Por favor, use isto.
Obrigada.
Deixando tudo isso de lado, acabei de falar com o Mr. 0
Via Den Den Mushi.
Você falou com o chefe?!
Sim. Encontrei um esconderijo estranho na selva, sabe.
Ele parecia pensar
que eu era o Mr. 3,
Então eu disse a ele
que eliminei todos.
Então isso significa que ele pensa que estamos mortos?!
Então, finalmente estamos livres das pessoas que nos perseguem,
mas ainda não podemos ir a lugar nenhum!
Não pode ir a lugar nenhum?
Ainda temos negócios nesta ilha?
Logo agora que eu também consegui pegar isso.
Eh? O que?
É um Eternal Pose
para Alabasta!
– Viva!
– Agora podemos zarpar!
Viva! Muito bem, Sanji-kun !
Obrigada, Sanji-san !
Quase perdi as esperanças!
Não, não! Foi um prazer! Estou
feliz por poder te fazer tão feliz!
Tudo bem, pessoal! Vamos fazer
uma festa de biscoitos de arroz!
Ah não, Luffy!
Com apenas três sobrando, não podemos fazer uma festa!
O que?!
Tudo isso pode ser adiado!
Vamos, capitão! Não podemos perder um único segundo!
Ah, sim! Ei, você.
Você não esqueceu nosso
concurso de caça, espero!
Quanto a isso, sou obviamente o vencedor.
Eu peguei um
rinoceronte enorme!
Um rinoceronte?
E dá pra comer isso?
Claro!
Uma competição de caça?
De alguma forma, tudo isso parece estranhamente familiar.
Sim.
Tudo bem, velhos gigantes!
Estamos fora daqui!
Ah? Bem, você parece ansioso para ir embora.
Isso é uma pena, mas não vamos impedi-lo.
Espero que sua terra
natal esteja bem.
Sim! Obrigado!
Até mais! Não morra mais!
Mestre! Eu irei visitar
Elbaf algum dia!
Você verá. O meu é
bem maior que o seu.
Você que pensa!
Serei um bravo
guerreiro do mar!
Nossos amigos estão zarpando.
Sim.
Não podemos simplesmente ficar sentados aqui.
Há um monstro no
mar ocidental.
Dorry, como estão suas feridas?
Essas? Não vão me matar.
Meu machado e sua espada estão quase prontos.
Algum arrependimento?
De fato.
Este machado tem sido meu parceiro
de batalha há mais de um século.
Porém, se for para ajudá-los, então vale a pena!
Isso resolve tudo.
Viu?! O meu é muito
maior que o seu!
Olhe mais de perto! Meu lagarto é enorme!
Você é cego ou algo assim?! Meu rinoceronte é muito maior!
Isso não importa!
Ambos parecem deliciosos!
– Cuida da sua vida!
– Ahn?
– Olhe! O meu é maior!
– Não, o meu é!
Por quanto tempo vocês dois planejam continuar assim?
Basta cortá-los e guardar o que pudermos para que possamos zarpar!
Sim, Nami-san !
Ei, Usopp! Eu sou claramente o vencedor, certo?!
Eu realmente não me importo.
Não dá pra considerar um empate?
Não há empates em um desafio!
Movam-se!
Certo!
Zarpar!
Eles disseram que seguir em frente nos levará ao extremo oeste da ilha.
Ei, essa é toda a carne que poderíamos carregar?
Use a cabeça! Não podemos guardar mais do que isso.
Você quer afundar o navio?!
Olha, são os velhos!
Eles vieram nos ver partir!
À frente está um
grande obstáculo...
que impede as pessoas que vêm
para esta ilha de chegar à próxima.
Você lutou desesperadamente
para proteger nosso orgulho.
Portanto, não importa o inimigo que possa surgir...
evitaremos que isso atropele seu orgulho, amigos!
Tenha fé e siga em frente!
Não importa o que aconteça, navegue sempre em frente!
Entendi!
Do que se trata?
O-O que tem ali?
Navegaremos sempre em frente, não importa o que aconteça!
Nos despedimos de você!
Vamos nos encontrar novamente algum dia.
Não falhe.
Olhem! Lá em frente!
Aí está você, Island Gorger!
Você abrirá o caminho, em nome de Elbaf!
O que...?
Algo apareceu!
O que é esse cara?
Um peixe dourado?
Um peixinho dourado gigante?!
P-Por que isso parece familiar?!
Mude o leme! Depressa!
Nós vamos ser comidos!
Usopp! Rápido!
Eu... eu não posso!
Siga em frente!
C-Certo, Luffy?!
Sim! Claro!
Não seja estúpido!
Laboon era uma coisa, mas isso não se parece em nada com ele!
Eu sei. Não se preocupe.
Aqui, coma o último
biscoito de arroz.
Eu não quero isso! Se não
virarmos o navio, seremos–
Apenas desista, Nami.
Luffy! Podemos confiar nesses caras, certo?!
Sim!
Você está louco?!
Será que realmente vamos navegar direto para aquela fera?!
Não! Não há como
voltar atrás agora!
Você realmente cresceu,
Island Gorger!
Seu peixinho dourado monstruoso!
Seu tamanho não é a única coisa surpreendente.
Este monstro come
ilhas inteiras...
e as transforma
em cocôs colossais.
Lembro-me de que
um desses montes de
Esterco flutuante
se chamava Nihiland.
Na verdade pousamos nele há muito tempo, confundindo-o com uma ilha!
Este é um dia
nostálgico de aventura!
Enquanto observo aquele bando, me lembro dos velhos tempos!
A única coisa que
não conseguimos
Penetrar foi a cobra
manchada de sangue!
Veja! A poderosa e lendária lança ensinada apenas aos de Elbaf!
Direto em frente!
Do que você está falando!? Já fomos comidos!
Domínio!
Estamos livres disso!
Não olhe para trás! Estamos seguindo em frente!
É enorme! Tão grande!
Eles cortaram... o próprio mar...
Esta é a força dos
guerreiros Elbaf!
É incrível!
Amigos!
Agora vão!
Há muito tempo atrás, havia um grupo de rufiões no mar...
conhecidos como Piratas Guerreiros Gigantes.
Os dois chefes piratas,
Brogy, o Ogro Vermelho,
e Dorry, o Ogro Azul,
eram incomparáveis ​​em poder.
Como as pessoas comuns  não tinham chance contra eles,
eles foram deixados em grande parte descontrolados.
Mas dizem que aquele que finalmente pôs fim a eles...
foi uma mera garotinha.
Você viu o que nossos
chefes pegaram hoje?!
Sim! É tudo em que consigo pensar! Que dia para estar vivo!
Afinal, cada um deles conquistou
um rei do mar incrivelmente enorme!
Mesmo sendo gigantes Elbaf,
ninguém pode derrubar esses monstros gigantescos...
ninguém além dos chefes, claro!
Certo, homens?!
– Sim!
– Você acertou!
Esses são definitivamente os maiores até agora!
Sim! Maiores do que qualquer coisa que já pegamos!
Então, qual era maior?
– Qual...
– deles?
Sim! Quem ganhou o
concurso de caça?
Olha, Brogy! O meu é
um pouco maior!
Continue sonhando! O
meu é três centímetros maior!
– O que?!
–  O quê?!
Chefes! Por favor parem!
Aliás, Brogy. Há uma coisa
que não consigo lembrar.
Não, na verdade, o
mesmo vale para mim.
A montanha central!
Não há necessidade
de pensar nisso!
Vamos resolver isso
de uma vez por todas!
Sim! Podemos pensar sobre as coisas depois disso!